Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et ont vaincu le shichibukai doflamingo Don quichotte.
À dressrosa, la paix est revenue.
Tu penses qu'il ne veut pas vivre avec moi ?!
Est-ce que je suis une gêne pour lui ?!
Qu'est-ce que j'en sais ?! C'est à toi d'y réfléchir ! Faut vite que je me casse de ce pays !
Mais toi... T'es vraiment d'accord avec tout ça ?!
Bien sûr que non !
Je ne suis pas d'accord avec ça !
Bon ! Alors tu viens ?!
Oui ! J'arrive !
Le lien entre UN père et sa fille kyros et Rebecca !
Après tout, UN pirate reste UN pirate !
Je ne ferai plus jamais confiance à UN pirate !
Je croyais que t'étais UN héros !
Arrêtez Lucy !
Relâche Rebecca-sama !
Libère-la !
Tu peux pas nous échapper !
Arrêtez Lucy !
Ils vont pas me lâcher !
Notre cible est mugiwara !
On fait quoi maintenant, Lucy ?!
Chargez !
– on fonce ! – ouais !
Capturez-le !
Visez Juste !
Et merde ! Fait chier !
Du kairoseki !
Est-ce que ça va, Lucy ?!
Lucy !
Je l'ai enlevé !
Ça suffit ! Mugiwara !
Relâche la princesse sans faire de vague !
Lucy !
– grimpe ! – oui !
Attrapez-le !
Sale petit...!
Nooon !
Lucy !
– houlà ! C'est quoi ?! – Lucy ?!
– c'est ma bouffe ! – pardon !
Rebecca !
Je te laisserai derrière la colline pendant que je ferai diversion !
Tu seras livrée à toi-même !
Le pays tout entier essaie de te protéger !
S'ils t'attrapent, ils te renverront droit au palais !
Fais bien gaffe !
Oui ! Mais je dois aller où ?!
Le soldat est dans la petite Maison dans le champ de fleurs !
Le champ de fleurs ?!
D'accord, j'ai compris !
Tu dois te dépêcher ou il sera déjà parti.
Merci !
Merci pour tout, Lucy !
Pas de quoi ! T'en fais pas pour ça !
Son nom est Rebecca.
Kyros, prends-la dans tes bras. C'est ta fille !
Je ne devrais pas toucher une chose aussi innocente !
J'ai les mains sales ! Je ne voudrais pas la salir !
On dirait UN ange, Rebecca !
Je te surveillerai ! Je serai toujours à tes côtés !
Comme Elle est mignonne... Comme Elle est mignonne !
Tu pleures encore !
Scarlet.
J'ai accompli mon devoir.
Pardonne mon mensonge au sujet de ton mari.
Si j'ai fait ça, c'est pour que Rebecca soit heureuse.
Je dois faire vite !
Maman !
Maman, j'ai cueilli plein de fleurs !
– ah, Rebecca ! – est-ce que tu en veux une ?
Merci. J'en veux bien une.
Et celle-la, Rebecca, c'est de la part de ta maman !
Est-ce que tu en veux une ?
Merci !
Aujourd'hui, nous avons vendu toutes les fleurs !
C'est vrai. Ma petite Rebecca est si mignonne que les gens ont tout acheté !
Tu as bien aidé ta maman ! C'est bien, Rebecca !
Je vais aller au palais ! C'est d'accord, Scarlet ? Rebecca ?
Papa !
Je... je n'ai pas pu la protéger !
Je suis désolé !
Ta maman... Je n'ai pas pu la protéger !
Même si je n'ai pas pu protéger ta maman,
je te protégerai jusqu'à la fin, au péril de ma vie !
Je veux ma maman !
T'as pas pu protéger ma maman, alors je t'aime pas, soldat-San !
Soldat-San !
Il fait chaud, hein ?
Oui, il fait très chaud !
Soldat-San est UN brave homme...
Il sera toujours à tes côtés...
Ne pars pas...
Je... ne t'ai pas dit... Tout ce que je voulais te dire !
Rebecca...
J'ai envie de vivre avec toi UN jour, dans la même Maison.
Soldat-San !
Je vais t'apprendre à te battre.
Ma maman m'a dit de ne jamais faire de mal à quelqu'UN !
Je t'apprendrai à ne pas te faire blesser !
Relève-toi, Rebecca !
Tu dois devenir plus forte !
Comme tu faisais partie de la famille royale, tu as dû fuir toute ta vie...
Sous les insultes pendant 10 ans.
C'est pour ça que cette fois...
Je veux que tu aies une chance de vivre heureuse au sein de la famille royale.
Quant à moi... Je ne peux pas rester ici.
Rebecca !
Mensonge ! Rien de tout ça n'est vrai !
Ah ! Tu parles de la lettre ?
Ce ne sont pas des mensonges !
Par le passé, j'étais vraiment...
UN bon à rien qui ne pensait qu'à se battre.
Et peu importe la raison,
j'ai vraiment tué des gens !
C'est pour ça...
Et moi, je ne suis pas la fille d'UN prince !
Je ne suis pas cette personne-là !
Peu importe le nombre de gens que tu as pu tuer ou si tu as du sang sur les mains !
Tu es le seul père que j'ai !
Je suis... La fille de kyros !
Arrête de mentir !
Jusqu'au jour où tu seras enfin heureuse,
je serai toujours à tes côtés !
Tu m'as promis de rester à mes côtés, soldat-San !
Tu... tu veux bien que je sois ton père ?!
Oui ! Je veux vivre avec toi !
Papa !
Rebecca ne reviendra jamais ici, père.
Viola... c'est aussi ce que je pense.
Oui. C'est ce qu'Elle veut.
Je suis désolée, viola-San ! Peux-tu prendre ma place de princesse ?!
Grande sœur ?!
C'est la deuxième fois de ma vie que quelqu'UN me demande une faveur aussi curieuse.
Je vois. Elle tient vraiment de sa mère.
Luffy n'est pas encore là ?!
Trafalgar law n'est pas là non plus !
Port est - carta ruines de la ville forestière
mais qu'est-ce qu'ils foutent, les deux capitaines ?!
Certains ennemis sont trop forts, même pour nous...
Le voilà...
Fuji...toraaa !
Mais qu'est-ce qu'il fout là ?!
Luffy-senpai ! Grouille-toi de te dépêcher !
"Les sots se ruent là où les anges n'osent pas s'aventurer" !
Les mugiwara se rendent au port est où j'ai déjà envoyé des renforts !
Il seront pris en tenaille entre les navires de guerre en mer et issho-San !
Nous capturerons les mugiwara et les autres criminels d'UN seul coup !
Qu~qu~qu'est-ce que... qu'est-ce qu'on va faire ?!
On a pas le choix !
Zoro-senpai !
Tes amis et toi devriez rester en arrière ! Laissez-nous...
Nous occuper de ça !
Hé ! Dites-moi ce qu'il est arrivé aux renforts envoyés au port est !
Oui ! Eh bien, la plupart des unités a été neutralisée !
Que voulez-vous dire ?!
Les balles et la poudre ont disparu de leurs fusils !
Leurs épées, pistolets, haches, lances et couteaux, toutes leurs autres armes...
Ont aussi disparu !
Quelqu'UN a dû les leur voler...
En outre, au port,
les navires de guerre sont accrochés les uns aux autres comme s'ils avaient été cousus entre eux...
Et ils ne peuvent pas prendre la mer !
Comment on peut coudre de l'acier ?!
Coupez les fils ! Coupez-les !
Mais on n'a pas de couteaux !
Par ailleurs, les soldats qui se sont soudainement évanouis sont toujours paralysés...
Mais qu'est-ce que vous fichez, bande d'incapables ?!
Je suis sincèrement navré !
Les mugiwara et les autres criminels vont s'enfuir sous notre Nez !
Faites quelque chose !
N~nous ferons de notre mieux !
Vous pensez vraiment que c'est une bonne chose, de leur prendre toute cette énergie, mouji ?
Les donneurs seront paralysés si nous leur en prenons trop...
Aucun problème ! Nous avons la permission !
Celle de kyros-sama...
Faites simplement ce que je vous demande, princesse !
D'accord ! Alors je n'hésiterai pas ! Il reste encore tellement de blessés graves !
Je sais que vous êtes occupés mais il faut que nous...
Ce sera bientôt terminé !
Coup de ♥
alors je vais attendre !
D'après les citoyens, tous ces faits étranges seraient dû aux fées.
Bande d'abrutis ! Vous n'allez pas croire ces histoires de fées !
E~e~e~excusez-moi !
Elle tiendra le coup ta barrière ?!
Si Elle n'était pas résistante, on appellerait pas ça une barrière !
Luffy-senpai et trafalgar ne vont pas tarder, alors tenez bon !
Ouais !
Ils sont en train de se battre ?!
Des gâteaux de riz ! T'en veux ?
Non merci. Dites vite ce que vous avez à dire.
UN garçon atteint de saturnisme ?!
Ça veut dire qu'il reste UN survivant de la ville Blanche ?!
Il déteste tout ce qui vit en ce monde.
J'ai l'impression de voir mon grand frère quand il était jeune.
J'ai de la peine pour lui, mais le saturnisme est incurable.
Ne t'implique pas trop ou tu risques de trahir ta couverture.
Oui. J'ai compris.
Mon but est d'arrêter mon frère.
Doflamingo est UN homme dangereux.
Dressrosa ne doit pas tomber entre ses mains.
UN jour, UN soldat de la Marine est mort.
Ce soldat était important à mes yeux.
Je l'ai rencontré quand il était jeune et l'ai considéré comme mon propre fils.
Il était honnête et faisait preuve d'UN sens de la justice plus profond que n'importe quoi.
Il a été UN subordonné en qui j'avais entièrement confiance.
Mais il ne m'a menti qu'une seule fois dans toute sa vie.
As-tu UN arrangement concernant le ope ope no mi ?
Mon frère était au courant.
Comment ?! Mais c'est top secret !
Cora-San doit parler via le den den mushi avec...
Ce sera la fin de doflamingo ! Nous lui tendrons UN piège sur l'île de swallow...
Et toute la famille Don quichotte sera faite prisonnière !
Reste à l'écart de cette île !
C'était mon intention.
Ici l'unité de terrain.
UN officier de la famille Don quichotte se trouve parmi les victimes.
Nom de code : Corazon.
La justice avant tout je vous ai envoyé une photo. Pouvez-vous confirmer ?
Rosinante !
Que faisais-tu sur cette île ?!
Il a trahi ma confiance.
Cependant... Il devait avoir une bonne raison.
Quatre choses ont été perdues au cours de cet incident.
Les pirates de barrels... Mon subordonné...
L'ope ope no mi...
Ainsi que le garçon qui accompagnait la famille Don quichotte...
Qui souffrait de saturnisme !
Ouais... c'était moi !
Alors qu'ils essaient de s'enfuir,
nos amis sont arrêtés par la force écrasante de l'amiral fujitora !
Mais luffy, s'il est déterminé...
À devenir le roi des pirates, va devoir l'affronter avec toute sa puissance !
À l'instant où la détermination à toute épreuve des deux hommes entre en collision,
leurs attaques spéciales se déchaînent !
La prochaine fois, dans one piece !
La volonté d'UN homme luffy vs. Fujitora, l'affrontement.
La volonté d'UN homme luffy vs. Fujitora, l'affrontement le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
G o go m u mu n .
No... M u mu c h i .
Chi...
G a ga t l i n in g !
G !
Ba... Ba rri e r !